# 강제주입교육 101

문제 1 : "Hello, World!"를 콘술에 출력하는 코드를 작성하세요.
문제 2 : 변수를 선언하고, 그 변수에 숫자 10을 할당(assign)하는 코드를 작성하세요.
문제 3 : 문자열 "Hello, "와 "JavaScript!"를 결합하여 "Hello, JavaScript!"를 출력하세요.
문제 4 : 두 수를 더하는 함수를 작성하고, 이를 사용하여 5와 10의 합을 계산하세요.
문제 5 : for 반복문을 사용하여 1부터 10까지의 수를 출력하는 코드를 작성하세요.
문제 6 : if문을 사용하여 어떤 변수가 짝수인지 홀수인지 판별하는 코드를 작성하세요.
문제 7 : JavaScript에서 null과 undefined의 차이점을 설명하세요.
문제 8 : 자바스크립트에서 식별자로 사용될 수 있는 예를 3가지 제시하세요.
문제 9 : const, let, var의 차이점을 설명하세요.
문제 10 : 자바스크립트에서 주석을 어떻게 작성하는지 예시를 들어보세요.

문제 11 : VSCODE에서 지원하는 JsDoc의 기능을 설명하세요.
문제 12 : "use strict"는 무엇이고, 어떻게 사용하는지 설명하세요.
문제 13 : 자바스크립트에서 대소문자를 구분하는 예를 들어 보세요.
문제 14 : 자바스크립트에서 사용하는 데이터 타입들을 나열 하세요.
문제 15 : 조건문에서 truthy와 falsy라는 개념이 무엇인가요? 각각의 예를 들어보세요.
문제 16 : typeof 연산자를 사용해 변수와 타입을 확인하는예제 코드를 작성하세요.
문제 17 : 자바스크립트에서 ==와 ===의 차이점을 설명하세요.
문제 18 : 변수 x에 값 10을 할당하고, x의 값이 10인지 확인하는 코드를 작성해보세요.
문제 19 : +, - , *, / 연산자를 사용해 간단한 산술 연산을 하는 코드를 작성하세요.
문제 20 : 10을 3으로 나눈 나머지를 구하는 코드를 작성해보세요.

문제 21 : x가 y보다 큰지 확인하는 조건식을 작성해보세요.
문제 22 : x가 y와 같은지, 그리고 z가 0이 아닌지 확인하는 복합 조건식을 작성해보세요.
문제 23 : x를 y로 나눈 몫을 구하는 코드를 작성해보세요.
문제 24 : 두 변수 x, y의 값을 서로 교환하는 코드를 작성해보세요.
문제 25 : while 문을 사용해 1부터 10까지의 수를 출력하는 코드를 작성 하세요.
문제 26 : switch문을 사용해 변수가 어떤 값인지 분기하는 코드를 작성 하세요.
문제 27 : try catch 문을 사용해 예외를 처리하는 코드를 작성하세요.
문제 28 : continue 문을 사용해 짝수만 출력하는 코드를 작성하세요.
문제 29 : break문을 사용해 반복문을 중단하는 코드를 작성하세요.
문제 30 : 비어있는 객체를 선언하는 코드를 작성 하세요.

문제 31 : 속성 'address'가 대덕대로, 'number'가 182인 객체를 생성하세요.
문제 32 : 객체의 속성에 접근하는 두 가지 방법을 코드로 작성하세요.
문제 33 : 객체에 새로운 속성을 동적으로 추가하는 코드를 작성하세요.
문제 34 : 객체의 속성을 삭제하는 코드를 작성하세요.
문제 35 : 객체의 모든 속성을 순회하며 출력하는 코드를 작성하세요.
문제 36 : this 키워드에 대해 설명하고 사용 예를 만드세요.
문제 37 : 비어있는 배열을 선언하는 코드를 작성하세요.
문제 38 : 1부터 5까지의 숫자를 원소로 갖는 배열을 선언하는 코드를 작성하세요.
문제 39 : 배열에 새로운 원소를 추가하는 코드를 작성하세요.
문제 40 : 배열에서 특정 원소를 제거하는 코드를 작성하세요.

문제 41 : 배열의 길이를 확인하는 코드를 작성하세요.
문제 42 : 배열의 모든 원소를 순회하여 출력하는 코드를 작성하세요.
문제 43 : 배열의 특정 원소의 인덱스를 찾는 코드를 작성하세요.
문제 44 : 두 수를 더하는 함수를 선언하는 코드를 작성하세요.
문제 45 : 함수 표현식과 함수 선언식의 차이점을 설명하세요.
문제 46 : 화살표 함수를 사용해 두 수를 곱하는 함수를 선언하는 코드를 작성하세요.
문제 47 : 콜백함수를 사용하는 코드를 작성하세요.
문제 48 : 클로저에 대해 설명하고 예를 들어 보세요.
문제 49 : 함수 매개변수 기본값을 설정하는 코드를 작성하세요.
문제 50 : 비어있는 클래스를 선언하는 코드를 작성하세요.

문제 51 : 생성자를 가진 클래스를 선언하는 코드를 작성하세요.
문제 52 : 메서드를 가진 클래스를 선언하는 코드를 작성하세요.
문제 53 : get과 set 접근자에 대해 설명하고 사용 예를 들어 보세요.
문제 54 : 클래스의 인스턴스(instance)를 생성하는 코드를 작성하세요.
문제 55 : 모듈을 만들고 그것을 내보내는 코드를 작성하세요.
문제 56 : 모듈에서 함수를 하나 내보내는 코드를 작성하세요.
문제 57 : 다른 모듈을 임포트하는 코드를 작성하세요.
문제 58 : 모듈에서 여러 개의 항목을 내보내는 코드를 작성하세요.
문제 59 : cjs 방식과 esm 방식의 차이점을 설명하세요.
문제 60 : module의 사용 목적과 장점을 설명하세요.

문제 61 : Data 객체를 사용해 현재 시간을 출력하는 코드를 작성하세요.
문제 62 : JSON 객체를 사용해 객체를 JSON 문자열로 변환하는 코드를 작성하세요.
문제 63 : JSON 객체를 사용해 JSON 문자열을 객체로 변환하는 코드를 작성하세요.
문제 64 : set 객체를 사용해 JSON 문자열을 객체로 변환하는 코드를 작성하세요.
문제 65 : Map 객체를 사용해 키-값 쌍의 컬렉션을 생성하는 코드를 작성하세요.
문제 66 : 동기와 비동기에 대해 비유를 들어 차이점을 설명하세요.
문제 67 : setTimeout을 사용해 1초 후에 'Hello, world!'를 출력하는 코드를 작성하세요.
문제 68 : promise를 선언하고 사용하는 코드를 작성해보세요.
문제 69 : promise가 해결(fulfilled)되거나 거부된(rejected) 경우를 제작하세요.
문제 70 : javascript에서 프로미스 체인을 구현하는 코드를 작성해보세요.

문제 71 : async / await를 사용해 비동기 코드를 처리하는 목적을 설명하세요.
문제 72 : async / await와 promise의 차이점을 설명하세요.
문제 73 : promise.all을 사용해 여러 promise를 동시에 실행하는 코드를 작성해보세요.
문제 74 : 비동기 함수에서 예외를 처리하는 방법을 설명하고 예를 들어 보세요.
문제 75 : proxy를 사용해 객체를 생성하는 코드를 작성해보세요.
문제 76 : proxy를 사용해 객체의 속성에 대한 접근을 제어하는 코드를 작성해보세요.
문제 77 : DOM 요소를 선택하는 코드를 작성해보세요.
문제 78 : 선택한 DOM 요소의 텍스트를 변경하는 코드를 작성해보세요.
문제 79 : DOM 요소에 이벤트 리스너를 추가하는 코드를 작성하세요.
문제 80 : 웹 브라우저의 콘솔에 로그를 출력하는 코드를 작성하세요.

문제 81 : Local Storage에 데이터를 저장하고 검색하는 코드를 작성해보세요.
문제 82 : Node.js에서 파일을 읽는 코드를 작성해보세요.
문제 83 : Node.js에서 HTTP 서버를 생성하는 코드를 작성해보세요.
문제 84 : Node.js에서 이벤트를 발생시키고 그것을 처리하는 코드를 작성해보세요.
문제 85 : Express.js를 사용해 HTTP 서버를 생성하는 코드를 작성하세요.
문제 86 : Express.js에서 라우팅을 처리하는 코드를 작성해보세요.
문제 87 : Node.js에서 환경 변수를 사용하는 방법을 설명하고 예를 들어 보세요.
문제 88 : Javascript에서 문자열을 숫자로 변환하는 방법을 예로 들어보세요.
문제 89 : Node.js에서 비동기 함수를 사용하는 예를 작성해보세요.
문제 90 : JavaScript에서 map, filter, reduce 함수를 사용하는 예를 들어보세요.

문제 91 : Node.js에서 fs 모듈을 사용하여 디렉토리를 생성하는 코드를 작성해보세요.
문제 92 : Node.js에서 path 모듈을 사용하여 파일 경로를 조작하는 코드를 작성해보세요.
문제 93 : Express.js에서 정적 파일을 호스팅하는 방법을 설명하고 예를 들어보세요.
문제 94 : Node.js에서 npm 패키지를 설치하고 사용하는 코드를 작성해보세요.
문제 95 : JavaScript에서 프로토타입 기반 상속을 구현하는 코드를 작성해보세요.
문제 96 : JavaScript 삼항 연산자를 사용하는 예를 들어보세요.
문제 97 : JavaScript에서 문자열 템플릿 리터럴을 사용하는 코드를 작성해보세요.
문제 98 : JavaScript에서 배열과 객체의 차이점을 설명하세요
문제 99 : JavaScript에서 배열과 객체의 공통점을 설명하세요
문제 100 : JavaScript에서 전개연산자(spread Operator)를 사용하는 코드를 작성하세요.
문제 101 : JavaScript에서 배열을 얕은복사와 깊은복사에 대한 예를 들어보세요.






